Commit 2
refactor: добавлены классы и интерфейсы в соответствии с ТЗ, утилитарные классы вынесены в отдельный пакет
feat: добавлена функционал получения истории вызовов задач по ID
feat: переработан тестовый прогон
test: Добавлены методы для проверки корректности выполнения методов TaskManager
fix: устранена ошибка некорректного удаления сабтаска с одним родителем. Ранее эпик оставался, теперь, если у эпика нет
подзадач, то он также удаляется.

Commit 3
fix: добавлены модификаторы доступа public к конструкторам по замечанию к предыдущему коммиту. На вебинаре спрашивал какие
надо юзать и почему - наставник сказал, либо всегда ставить public, либо в очень редких случаях private. Это так?)
refactor: переименованы пакеты, из util убраны не утилитарные классы
feat: добавлены классы CustomLinkedList и Node, добавлены методы в интерфейс HistoryManager
refactor: переделаны методы для тестов в соответствии с изменениями в программе

Commit 4
feat: добавлено кастомное исключение
refactor: Добавлен класс FileBackedTasksManager.
feat: изменена программа теста. В середине программы все таски удаляются, потом загружается последний сохранённый файл 
и тестирование продолжается с того же места. После первого запуска программы будет создано 16 файлов: managerData - 
основной файл для записи данных, temporaryHistory - вспомогательный файл, к концу теста они оба будут пустые (за исключением
шапки). А также 14 промежуточных сохранённых состояния основного файла, чтобы продемонстрировать как менялось его наполнение
по мере вызовов методов программы.

Commit 5
feat: добавлены поля с временем начала и продолжительностью задачи в Task и наследниках
feat: добавлен метод валидации для задач об остуствий перечений при выполнении, метод получения перечня задач по приоритетам
в TaskManager
feat: добавлены тесты. на всё.
refactor: удален класс Main с прошлой программой теститрования
refactor: inMemoryHistoryManager теперь инициализируется вместе с созданием TaskManager. Исправлены сигнатуры методов
fix: исправлены методы FileBackedManager